Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Home for Summer"
Akhiri hubungan dengan kakakku.
Aku kasihan kepada Geum Hui.
Aku kasihan karena dia
mencintai pria sepertimu.
Bedebah!
Sayang!
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu memukulnya?
Kamu baik-baik saja?
Astaga, kamu berdarah.
Aku baik-baik saja.
Ada apa, Sayang?
Sang Won, apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku membuat kesalahan.
Sayang!
Sungguh bukan apa-apa.
Masuklah.
Aku minta maaf mewakilinya.
Ayah sudah pulang.
Cepat.
Sampai kapan kita harus menggunakan cara ini?
Teman-teman, kalian tidak akan ikut?
Sial.
- Ibu! /- Ya.
Yeo Reum.
Ayah tampaknya sangat marah.
Sepertinya harinya buruk.
Kamu tidak perlu cemas. Masuklah ke kamarmu.
- Ya. /- Masuklah.
Bangun, Sayang.
- Aku lelah. /- Apa yang terjadi?
Kamu mendengarnya berkata dia membuat kesalahan.
Kesalahan apa?
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Jika kamu sangat penasaran, tanyakan langsung kepadanya.
Sayang.
Kenapa kamu harus menanyaiku seperti ini? Aku merasa sesak.
Kamu sadar sikapmu aneh belakangan ini?
Apa yang kulakukan?
Dengan Yeo Reum dan arloji itu juga.
Kamu seperti orang yang berbeda.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Kamu berselingkuh?
Apa?
Ibuku bertanya
apa kamu berselingkuh.
Berpikirlah semaumu.
Jun Ho sudah pulang?
Ya, tapi dia keluar lagi.
Dia keluar? Kenapa?
Aku mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya.
- Sungguh? /- Ya.
Baiklah.
Aku akan bicara dengannya. Jadi, jangan terlalu khawatir.
Terima kasih, Seok Ho.
Hei, Jun Ho!
- Hei. /- Lepaskan.
- Ikut denganku. /- Aku bilang lepaskan!
Ikut denganku!
Satu botol soju.
- Geum Hui meneleponmu? /- Aku meneleponnya. Puas?
Sayang, kamu tidak keberatan Sang Mi menikahi seseorang
yang pernah menikah, bukan?
Tentu saja.
Sang Mi pernah menikah. Aku tidak berharap dia menikahi bujangan.
Kenapa? Kamu kenal seorang duda yang baik?
Tidak, tidak sekarang. Aku hanya mencoba memperluas pencarianku.
Tapi bukankah penting mengetahui alasannya bercerai?
Aku setuju.
Jika mengkhianati mantan istrinya, dia akan melakukannya lagi.
Tos. Itu maksudku.
Tos apanya.
Tidak bisakah kalian minum teh di tempat lain?
Kenapa? Kamu tidak suka minum teh bersama kami?
Kalian terus berpendapat saat aku tidak mau mendengarnya.
Tapi mereka benar.
Aku pulang.
- Kamu sudah pulang. /- Hai, Sang Won.
- Apa debu halusnya parah di luar? /- Ya, sedikit.
Kenapa dia memakai masker?
Sang Won.
Kenapa wajahmu? Ada yang memukulmu?
Kamu dari mana?
Kamu menemui Jun Ho?
Jika ya?
Kata siapa kamu boleh menemuinya? Kamu pikir kamu siapa?
Aku? Aku adik Kakak.
Lalu?
Kamu menyuruhnya putus dengan kakak?
Tentu saja.
Lalu apa? Dia setuju?
Kamu lihat?
Jangan membuang waktu dan tenaga. Urus urusanmu sendiri.
Harus kukatakan, dia lebih buruk daripada yang kuduga.
Apa katamu?
Meskipun memiliki sesuatu yang sangat berharga,
dia tidak bisa melihat nilainya. Dia bodoh.
Kamu sudah selesai?
Jadi, tolong sadarlah.
Jangan lakukan sesuatu yang akan Kakak sesali seumur hidup.
Bagaimana jika merindukannya adalah hal
yang akan kakak sesali seumur hidup?
Kakak.
Akan kakak ambilkan obat untukmu. Oleskan.
Kamu memasak barbeku?
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Rumah ini dipenuhi aroma barbeku. Mana mungkin aku tidak tahu?
Begitu rupanya.
Seseorang membawakan daging.
Maksudmu direktur di rumah sakit Jun Ho?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Bukan aku. Geum Ju bilang dia melihatnya di rumah sakit.
Begitu rupanya.
Kamu pasti dekat dengannya, dari caramu membicarakannya.
Tidak.
Karena dia cukup dewasa untuk menjadi putriku.
Omong-omong, kenapa direktur di rumah sakit Jun Ho
mengunjungimu?
Apa?
Ingin saja.
Itu untuk kesejahteraan pegawai rumah sakit.
Kurasa itu acara untuk keluarga pegawai
dengan memberikan daging sapi Korea sebagai hadiah.
Kalau begitu, dia seharusnya ke rumah Geum Hui, bukan kamu.
Dia pergi ke rumah Geum Hui?
Kamu mengatakan hal buruk.
- Apa maksudmu? /- Ya?
Tidak. Bukan apa-apa.
Dia tidak punya hati nurani.
Kita sudah sangat baik kepadanya. Bisa-bisanya dia melakukan itu.
Ada apa?
Myeong Ja. Dia memasak daging sapi Korea dan makan sendiri.
Kamu mau daging sapi?
Mau kubelikan daging sapi impor dan memasaknya untukmu besok?
Lupakan. Bukan karena aku ingin daging sapi.
JIka direktur itu cukup dewasa menjadi putrinya, dia sangat muda.
Kamu sudah cukup minum.
Ada masalah apa?
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Geum Hui bilang dia mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya.
Geum Hui mengatakan itu?
Dia bilang dia mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya?
- Tidak? /- Tidak.
Lalu, ada apa denganmu?
Hai.
Aku menelepon untuk berjaga-jaga, tapi kamu menjawab.
Ya.
Kudengar kamu bertemu dengan Sang Won.
Kamu marah?
Aku baik-baik saja.
Kamu sedang tidak di rumah?
Aku sedang minum dengan kakakku.
Baiklah.
Aku menelepon karena mencemaskanmu.
Aku tutup teleponnya kalau begitu.
Siapa sampai kamu bilang sedang minum denganku?
Seok Ho.
Katakan.
Aku berselingkuh.
Apa? Kamu apa?
Aku bilang aku berselingkuh.
Kamu gila.
Aku tidak bercanda.
Dia yang baru meneleponku.
Apa Geum Hui tahu?
Tidak. Dia tidak tahu.
Kalau begitu, akhiri itu sebelum Geum Hui tahu.
Kenapa kamu diam saja?
Aku menginginkan wanita itu.
Hei, Jun Ho!
Aku tidak membayangkan akan melakukan hal seperti ini.
Tapi
jika menikahinya, aku bisa mendapat hal yang tidak bisa kumiliki
meskipun aku mencoba seumur hidup. Jadi, aku menginginkannya.
Kamu tidak menginginkannya jika menjadi diriku?
Apa yang ingin kamu miliki?
Kekayaan? Ketenaran?
- Keduanya. /- Lalu apa lagi?
Apa lagi yang bisa kamu dapat darinya?
Ya, kekayaan itu bagus. Ketenaran juga bagus.
Tapi ada yang lebih berharga dari itu dan kamu tahu itu.
Apa itu?
Cinta. Cinta, Bodoh.
Wanita itu dan aku juga jatuh cinta.
Hei, Bedebah. Itu nafsu!
Kamu meremehkan cinta Geum Hui untukmu.
Tidak.
Tapi
sekarang aku merasa tertekan oleh cintanya.
Kamu tidak tahu. Pengorbanan Geum Hui
sangat membuatku tidak bebas.
Selain itu, Yeo Reum...
Kamu pengecut.
Kamu menggunakan Geum Hui dan Yeo Reum sebagai alasan,
seolah-olah perselingkuhan tidak cukup buruk?
Yang Geum Hui lakukan untukmu adalah cinta, bukan pengorbanan.
Dia tidak mungkin melakukan itu jika tidak mencintaimu. Mengerti?
Jadi, sebelum Geum Hui tahu,
akhiri perselingkuhanmu.
Berhenti minum. Pulanglah.
Pergilah.
Aku akan minum sebotol lagi, lalu pergi.
Siapa?
Ini aku, Geum Hui.
Masuklah.
Di mana Jun Ho?
Jangan cemas.
Dia di bar tenda dekat sini dan akan pulang setelah minum sebotol lagi.
Begitu rupanya.
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia pasti sibuk dengan pekerjaannya di klinik baru sekarang.
Itu sebabnya dia menjadi sensitif.
Dia sepertinya belum terbiasa dengan Yeo Reum,
tapi kurasa itu masalah waktu.
Terima kasih, Seok Ho.
Jangan menunggu Jun Ho. Tidurlah lebih dahulu.
Baiklah.
Aku harus pergi.
- Baiklah. Selamat malam. /- Selamat malam.
Sadarlah, Wang Geum Ju.
Ini aku, Geum Ju. Di mana kamu?
Aku di klinik. Aku bekerja sepanjang malam.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu meneleponku semalam ini?
Apa? Aku hanya merasa bosan.
Omong-omong, kamu masih berhubungan
dengan kakak iparku sekarang?
Tentu saja.
Awalnya, dia tidak menjawab, tapi kini dia meneleponku.
- Aku sangat senang. /- Benarkah?
Besok kami akan menonton film, lalu makan malam bersama.
Lalu, kamu akan berkencan dengannya?
Menonton film dan makan malam bersama berarti kencan, bukan?
Kalian sudah berpegangan tangan?
Tentu saja. Sebentar.
Kalian sudah berciuman?
Besok.
Besok?
Ya.
Di mana kalian menonton film besok?
Sudah dahulu, Geum Ju.
Akan kutelepon lagi nanti.
Halo, So Ra!
Tunggu.
Kenapa aku peduli mereka berciuman atau tidak?
"Itu pohon besar dari tempatmu bermain hari ini."
"Cintaku, Geum Hui"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Yang Geum Hui lakukan untukmu
adalah cinta, bukan pengorbanan.
Dia tidak mungkin melakukan itu jika tidak mencintaimu. Mengerti?
Aku sudah mengunci pintu.
- Ya. /- Tidur nyenyak.
- Kamu juga. /- Terima kasih.
Hei, Sue Yeon.
Kamu sedang apa?
Aku hendak tidur.
Aku ingin tidur, tapi tidak bisa.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Hujan ini membuatku kesepian.
Tapi hanya kamu yang bisa kutelepon.
Apa aku menelepon terlalu malam?
Tidak. Aku bisa bicara kapan pun, kecuali saat bekerja.
Jadi, silakan menelepon kapan saja.
Terima kasih
karena selalu ada untukku.
Terima kasih sudah memikirkanku saat kamu kesepian.
Aku mau memacarimu jika tahu kamu semanis ini.
Kamu mau berpacaran denganku?
Apa?
Aku bercanda.
Aku tahu kamu bercanda.
Kalau begitu, selamat malam.
- Sue Yeon. /- Ya?
Telepon aku besok.
Baiklah.
Selamat malam, Geum Dong.
Hei, kapan kamu pulang?
Kenapa kamu tidur di sofa?
Tidurlah di kamar.
Pukul berapa sekarang?
Sekitar pukul 06.00.
Kamu bisa langsung bekerja?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Mandilah. Akan kubuatkan sarapan.
Aku bisa menyarap di klinik.
Jadi, masuklah dan tidur lagi.
Aku bisa tidur sebentar setelah mengantar Yeo Reum ke penitipan.
- Mandilah. /- Kamu tidak
akan bertanya di mana aku tidur semalam?
Maaf
karena meragukanmu.
- Hei! /- Sampai nanti.
Sang Won.
Coba ibu lihat. Kenapa bibirmu?
Siapa pelakunya? Siapa yang memukulmu?
Jangan cemaskan aku. Tolong hentikan Kakak saja.
Kamu menemui Han Jun Ho?
- Dia memukulmu? /- Aku mengandalkan Ibu.
Sepertinya kamu berhenti pergi ke perpustakaan.
Ada begitu banyak pekerjaan rumah. Jadi, aku tidak sempat pergi.
Pergilah ke perpustakaan hari ini.
Siapa yang akan mengerjakan semua pekerjaan rumah tangga?
Kamu sudah mencuci piring, bukan?
Tentu saja.
Kalau begitu, beres.
Melewatkan pekerjaan rumah tangga sehari tidak akan parah akibatnya.
Pergilah ke perpustakaan hari ini. Santai saja dan bersenang-senanglah.
- Sungguh? /- Tentu saja.
Tapi aku pergi ke perpustakaan untuk membaca buku, bukan bermain.
Pokoknya, sampai nanti.
"Dokter Han Jun Ho"
Halo?
Ini ibunya Sang Mi.
Halo.
Bisakah kamu mampir ke rumah kami pada waktu makan siang hari ini?
Rumah Anda?
Baik.
Kudengar kamu bertemu dengan putraku.
Ya.
Apa pun itu, kalian bisa membicarakannya. Kenapa memukulnya?
Aku minta maaf.
Jadi, kamu tidak bisa putus dengan Sang Mi?
Aku akan langsung saja.
Bercerailah.
Apa?
Aku akan mengizinkanmu menikahi Sang Mi.
Jadi, ceraikan istrimu.
Berapa waktu yang kamu butuhkan?
Sebulan?
Itu terlalu singkat?
Baiklah. Akan kuberi waktu tiga bulan.
Jadi, sebaiknya akhiri pernikahanmu dalam tiga bulan ke depan.
Aku akan membujuk suamiku sampai saat itu.
Kenapa kamu diam saja?
Aku akan membicarakannya dengan Sang Mi.
Membicarakannya dengan Sang Mi tidak akan mengubah apa-apa.
Bolehkah aku pergi jika Anda sudah selesai?
Tentu, pergilah.
Aku lupa. Jangan sampai suamiku tahu
tentang kamu dan Sang Mi sebelum kamu bercerai.
Aku akan pergi.
Dia sepertinya tidak menduganya sama sekali.
Dia mungkin berpikir dia menang lotre.
Yang Geum Hui lakukan untukmu adalah cinta, bukan pengorbanan.
Dia tidak mungkin melakukan itu jika tidak mencintaimu. Mengerti?
Apa yang begitu mendesak sampai kamu ingin bertemu di sini?
Aku bilang kita bisa bicara nanti di apartemen.
Ini bukan sesuatu yang bisa dibicarakan di sana.
Apa maksudmu? Kenapa kita tidak bisa membicarakannya di apartemen?
Kita akhiri saja.
Kamu mengatakannya lagi.
Ada apa kali ini?
Karena Sang Won?
Bukan.
- Lalu, siapa? /- Alasannya tidak penting.
Kita sebaiknya mengakhirinya sekarang.
Aku tidak bisa.
Hentikan, Sang Mi.
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Jika kamu bisa melakukannya,
jika kamu pikir bisa menghentikan ini, lakukanlah.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Surat pengunduran diri.
Aku tahu itu surat pengunduran diri.
Aku bertanya kenapa kamu tiba-tiba menyerahkannya.
Aku berbohong kepada Anda, Dokter Ju.
Berbohong?
Masalah apa?
Rumor yang Anda dengar
memang benar.
Apa maksudmu rumor yang kudengar? Apa...
"Home for Summer"
Hubungan kita sungguh berakhir.
Kariermu tamat sebagai dokter.
Aku mencintai Jun Ho!
Aku berhenti dari klinik.
So Ra, jangan lakukan ini.
Aku akan memasak makan malam untuk Seok Ho.
Dia datang ke tempat ini sekarang?
Aku lapar. Aku bisa makan malam bersama kalian, bukan?
Aku terpaksa memberi tahu Geum Hui tentang hubungan kita.
Aku terpaksa memberitahunya.